[related-parameter-start name = 'hasDarkBackground'; type = 'boolean'; related-parameter-end]

За замовчуванням віджет коментарів FastComments автоматично визначає темний режим на більшості сайтів.

Коли виявлено темний режим, FastComments переключається з чорного тексту на білому фоні на білий текст на чорному фоні. Також змінюватимуться зображення.

Під час завантаження сторінки віджет намагатиметься визначити, наскільки темним є фон сторінки за віджетом коментарів. Це означає, що
сторінка може мати білий фон, але якщо ви розмістите віджет коментарів всередині контейнера з чорним фоном, темний режим має
все одно автоматично вмикатись, щоб зробити коментарі читабельними.

Проте механізм виявлення, який спирається на визначення "luminance", може не активувати темний режим тоді, коли ви цього хочете. Щоб примусово увімкнути його, встановіть прапорець *hasDarkBackground* у true таким чином:

[code-example-start config = {hasDarkBackground: true}; linesToHighlight = [6]; title = 'Force Dark Background Mode'; additionalDemoCode = '<style>body { background: black; }</style>'; code-example-end]